Введение

Цель - написать движок фотогалереи. Под фотогалереей понимается сайт, сервящий какое-то количество фотографий.

Фотографии загружаются одним человеком, из админки.

Фотографии разбиты по категориям (одна фотография может быть в нескольких категориях, минимум в одной).

У фотографий есть тэги (от ноль до много).

У фотографии есть подпись (автор при заливке указывает).

У фотографий могут быть комментарии (анонимные и от автора).

У фотографий есть голоса за неё.

Язык - python, framework - django.
Разделы сайта

Должна быть админка сайта и морда.
Админка

В админку может зайти только авторизованный юзер. Он может заливать фотографии, модерировать (редактировать/удалять) комментарии, управлять дополнительными фичами.
Фичи

Фотографии (заливка/редактирование/удаление)
Комментарии к фотографиям (редактирование/удаление)
Категории фотографий ( редактирование, удаление)
Смена пароля автора

Морда
Главная страница

Список последних фотографий (по всем категориям)

Под фотографиями - количество комментов, тэги, список категорий, рейтинг.
Просмотр фотографии

Под фотографией подпись и блок для голосования.

Ниже - превью других фотографий в этой категории. Клик на фотографию - переход на страницу с этой фотографией.

Под превью - комментарии.

Под комментариями форма отправки коммента.

Поля у комментов:

имя комментящего
мыло
адрес сайта
текст коммента (обязательно)

если имя было пустое - он становится анонимом.

Если комментит сам автор, должно заполняться только поле "текст", остальные как бы должно вычислять само.
Просмотр категории

Тыц по названию категории (под постом или в списке категорий) показывает фотографии из этой категории (и только).
Страница с рейтингом

Страница, на которой отображаются фотографии, отсорированные по рейтингу.
Общий подход

Код должен соответствовать PEP-8 и стилю и духу Django и здравому смыслу.

Формы должны валидироваться, несуществующие страницы - возвращать 404 и т.п.

